a senhora é penhoras deu o golpe com o
meu exército e tomei o poder será que
fica bem falar desse jeito senhoras e
senhores Hoje é um dia histórico o
Brasil viverá uma nova de não não que o
presidente está preparando o discurso
para falar em rede nacional assim que a
gente fechar o congresso Foi a que tal
dizer que o senhor libertou o país Uma
Nova Ameaça comunista sua cala a boca
[__] meu nome aí você o novo Comandante
para me dizer que que eu tenho que falar
quero lembrar é que eu sou teu chefe
para o presidente é que falando desse
jeito vai pegar mal para exército cada
medido vai para reserva mas Presidente
um exército um exército é meu acabou
[__] eu sou chefe das Forças Armadas eu
quero outro Comandante está demitindo
senhoras e senhores com o primeiro a
medida para libertar o povo ficou bom
isso instituir Ei o paredão uma rápido
possível a
eu acho que nós que eu queria dizer
desculpa a intromissão mas eu não acho
que o senhor Deva dizer uma coisa dessas
não acredito outro Comandante traidor
admitindo vai para reserva senhoras e
senhores hoje eu quero dizer que que eu
quero matar você de convívio droga eu
tenho que parar de dizer o que eu penso
os dentes que eu vou tablet não
Presidente já vou admitir por mostrando
que o bigode do elitismo eu não pensei
duas muito fina deve tiro veio que dói
permitiu é sinto gente fez fimose
demitido posto com cara de bolacha
permitido de carneiro pazuello agora já
era eu tinha demitido ele tinha doidinho
do lado mentindo para mim eu não tinha
nada disso ele tira gente dele o dia de
hoje dia de tirar de noite permitido
tinha me permitido E aí como é que tá
pronto para assumir o senhor o que
General de quantas estrelas a gente eu
sou recruta
Ah tá fazendo aqui vai chamar seu
superior é que foi o único que restou
Presidente o senhor demitiu todo mundo
usar ele tira o telefone que eu fiz
Presidente ou se notícia ruim ó meu Deus
eu sou um homem isolado contra o sistema
até o exército quer saber eu vou dar o
golpe sozinho Lira mãos ao alto isso é
um golpe orações não se aproxima E que
esse meu dedo está carregado
é só para te ver aqui então você tá me
dizendo que tá dando um golpe eu não que
isso a legal agora tu cala a boca vai
arranjar mas o carro você tá triste e